Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`36402`: Fix a race condition at Python shutdown when waiting for threads. Wait until the Python thread state of all non-daemon threads get deleted (join all non-daemon threads), rather than just wait until non-daemon Python threads complete.
zh_cn: :issue:`36402`: 修复 Python 关闭时等待线程的竞争条件。等待所有非守护线程的 Python 线程状态被删除（加入所有非守护线程），而不仅仅是等待非守护 Python 线程完成。

source: :issue:`37206`: Default values which cannot be represented as Python objects no longer improperly represented as ``None`` in function signatures.
zh_cn: :issue:`37206`: 无法表示为 Python 对象的默认值不再在函数签名中错误地表示为 ``None``。

source: :issue:`37111`: Added ``encoding`` and ``errors`` keyword parameters to ``logging.basicConfig``.
zh_cn: :issue:`37111`: 向 ``logging.basicConfig`` 添加了 ``encoding`` 和 ``errors`` 关键字参数。

source: :issue:`12144`: Ensure cookies with ``expires`` attribute are handled in :meth:`CookieJar.make_cookies`.
zh_cn: :issue:`12144`: 确保在 :meth:`CookieJar.make_cookies` 中处理带有 ``expires`` 属性的 cookies。

source: :issue:`34886`: Fix an unintended ValueError from :func:`subprocess.run` when checking for conflicting *input* and *stdin* or *capture_output* and *stdout* or *stderr* args when they were explicitly provided but with ``None`` values within a passed in ``**kwargs`` dict rather than as passed directly by name. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`34886`: 修复 :func:`subprocess.run` 在检查 *input* 和 *stdin* 或 *capture_output* 和 *stdout* 或 *stderr* 参数冲突时，当它们被显式提供但值为 ``None`` 时无意中引发的 ValueError，这些值是通过传入的 ``**kwargs`` 字典而非直接通过名称传递的。由 Rémi Lapeyre 提供补丁。

source: :issue:`37173`: The exception message for ``inspect.getfile()`` now correctly reports the passed class rather than the builtins module.
zh_cn: :issue:`37173`: ``inspect.getfile()`` 的异常消息现在正确地报告传递的类而非 builtins 模块。

source: :issue:`37178`: Give math.perm() a one argument form that means the same as math.factorial().
zh_cn: :issue:`37178`: 给 math.perm() 添加了一个单参数形式，其含义与 math.factorial() 相同。

source: :issue:`37178`: For math.perm(n, k), let k default to n, giving the same result as factorial.
zh_cn: :issue:`37178`: 对于 math.perm(n, k)，让 k 默认为 n，给出与阶乘相同的结果。

source: :issue:`37165`: Converted _collections._count_elements to use the Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`37165`: 将 _collections._count_elements 转换为使用 Argument Clinic。

source: :issue:`34767`: Do not always create a :class:`collections.deque` in :class:`asyncio.Lock`.
zh_cn: :issue:`34767`: 不在 :class:`asyncio.Lock` 中总是创建一个 :class:`collections.deque`。

source: :issue:`37158`: Speed-up statistics.fmean() by switching from a function to a generator.
zh_cn: :issue:`37158`: 通过从函数切换到生成器来加速 statistics.fmean()。

source: :issue:`34282`: Remove ``Enum._convert`` method, deprecated in 3.8.
zh_cn: :issue:`34282`: 移除 ``Enum._convert`` 方法，已在 3.8 版本中弃用。

source: :issue:`37150`: ``argparse._ActionsContainer.add_argument`` now throws error, if someone accidentally pass FileType class object instead of instance of FileType as ``type`` argument.
zh_cn: :issue:`37150`: ``argparse._ActionsContainer.add_argument`` 现在会在有人意外传递 FileType 类对象而非 FileType 实例作为 ``type`` 参数时抛出错误。

source: :issue:`28724`: The socket module now has the :func:`socket.send_fds` and :func:`socket.recv.fds` methods. Contributed by Joannah Nanjekye, Shinya Okano and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`28724`: socket 模块现在有 :func:`socket.send_fds` 和 :func:`socket.recv.fds` 方法。由 Joannah Nanjekye、Shinya Okano 和 Victor Stinner 贡献。

source: :issue:`35621`: Support running asyncio subprocesses when execution event loop in a thread on UNIX.
zh_cn: :issue:`35621`: 支持在UNIX上线程中运行事件循环时执行asyncio子进程。

source: :issue:`36520`: Lengthy email headers with UTF-8 characters are now properly encoded when they are folded. Patch by Jeffrey Kintscher.
zh_cn: :issue:`36520`: 现在，带有UTF-8字符的长电子邮件头在折叠时能够正确编码。由Jeffrey Kintscher提供补丁。

source: :issue:`30835`: Fixed a bug in email parsing where a message with invalid bytes in content-transfer-encoding of a multipart message can cause an AttributeError. Patch by Andrew Donnellan.
zh_cn: :issue:`30835`: 修复了电子邮件解析中的一个错误，其中多部分消息中内容传输编码含有无效字节可能导致AttributeError。由Andrew Donnellan提供补丁。

source: :issue:`31163`: pathlib.Path instance's rename and replace methods now return the new Path instance.
zh_cn: :issue:`31163`: pathlib.Path实例的rename和replace方法现在返回新的Path实例。

source: :issue:`25068`: :class:`urllib.request.ProxyHandler` now lowercases the keys of the passed dictionary.
zh_cn: :issue:`25068`: :class:`urllib.request.ProxyHandler` 现在将传递的字典的键转换为小写。

source: :issue:`26185`: Fix :func:`repr` on empty :class:`ZipInfo` object. Patch by Mickaël Schoentgen.
zh_cn: :issue:`26185`: 修复空 :class:`ZipInfo` 对象上的 :func:`repr`。由Mickaël Schoentgen提供补丁。

source: :issue:`21315`: Email headers containing RFC2047 encoded words are parsed despite the missing whitespace, and a defect registered. Also missing trailing whitespace after encoded words is now registered as a defect.
zh_cn: :issue:`21315`: 即使缺少空白，也会解析包含RFC2047编码词的电子邮件头，并记录一个缺陷。现在，编码词后缺少尾随空白也会被记录为缺陷。

source: :issue:`31904`: Port test_datetime to VxWorks: skip zoneinfo tests on VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 将test_datetime移植到VxWorks：在VxWorks上跳过zoneinfo测试

source: :issue:`35805`: Add parser for Message-ID header and add it to default HeaderRegistry. This should prevent folding of Message-ID using RFC 2048 encoded words.
zh_cn: :issue:`35805`: 添加Message-ID头的解析器并将其添加到默认HeaderRegistry中。这应该可以防止使用RFC 2048编码词折叠Message-ID。

source: :issue:`36871`: Ensure method signature is used instead of constructor signature of a class while asserting mock object against method calls. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`36871`: 确保在断言模拟对象对方法调用时使用方法签名而不是类的构造函数签名。由Karthikeyan Singaravelan提供补丁。

source: :issue:`35070`: posix.getgrouplist() now works correctly when the user belongs to NGROUPS_MAX supplemental groups. Patch by Jeffrey Kintscher.
zh_cn: :issue:`35070`: 当用户属于NGROUPS_MAX补充组时，posix.getgrouplist()现在可以正常工作。补丁由Jeffrey Kintscher提供。

source: :issue:`31783`: Fix race condition in ThreadPoolExecutor when worker threads are created during interpreter shutdown.
zh_cn: :issue:`31783`: 修复ThreadPoolExecutor中在解释器关闭期间创建工作线程时的竞争条件。

source: :issue:`36582`: Fix ``UserString.encode()`` to correctly return ``bytes`` rather than a ``UserString`` instance.
zh_cn: :issue:`36582`: 修复 ``UserString.encode()``以正确返回 ``bytes`` 而不是 ``UserString`` 实例。

source: :issue:`32424`: Deprecate xml.etree.ElementTree.Element.copy() in favor of copy.copy().
zh_cn: :issue:`32424`: 弃用xml.etree.ElementTree.Element.copy()，推荐使用copy.copy()。

source: Patch by Gordon P. Hemsley
zh_cn: 由Gordon P. Hemsley提供补丁

source: :issue:`36564`: Fix infinite loop in email header folding logic that would be triggered when an email policy's max_line_length is not long enough to include the required markup and any values in the message. Patch by Paul Ganssle
zh_cn: 问题`36564`: 修复了当邮件策略的max_line_length不足以包含所需标记和消息中的任何值时触发的电子邮件头折叠逻辑中的无限循环。由Paul Ganssle提供补丁。

source: :issue:`36543`: Removed methods Element.getchildren(), Element.getiterator() and ElementTree.getiterator() and the xml.etree.cElementTree module.
zh_cn: 问题`36543`: 移除了Element.getchildren()、Element.getiterator()和ElementTree.getiterator()方法以及xml.etree.cElementTree模块。

source: :issue:`36409`: Remove the old plistlib API deprecated in Python 3.4
zh_cn: 问题`36409`: 移除了在Python 3.4中已弃用的旧plistlib API。

source: :issue:`36302`: distutils sorts source file lists so that Extension .so files build more reproducibly by default
zh_cn: 问题`36302`: distutils对源文件列表进行排序，使得默认情况下Extension .so文件的构建更具可重复性。

source: :issue:`36250`: Ignore ``ValueError`` from ``signal`` with ``interaction`` in non-main thread.
zh_cn: 问题`36250`: 在非主线程中，忽略来自`signal`与`interaction`的`ValueError`。

source: :issue:`36046`: Added ``user``, ``group`` and ``extra_groups`` parameters to the subprocess.Popen constructor. Patch by Patrick McLean.
zh_cn: 问题`36046`: 向subprocess.Popen构造函数添加了`user`、`group`和`extra_groups`参数。由Patrick McLean提供补丁。

source: :issue:`32627`: Fix compile error when ``_uuid`` headers conflicting included.
zh_cn: 问题`32627`: 修复了当包含冲突的`_uuid`头时导致的编译错误。

source: :issue:`35800`: Deprecate ``smtpd.MailmanProxy`` ready for future removal.
zh_cn: 问题`35800`: 弃用`smtpd.MailmanProxy`，为将来移除做准备。

source: :issue:`35168`: :attr:`shlex.shlex.punctuation_chars` is now a read-only property.
zh_cn: 问题`35168`: :attr:`shlex.shlex.punctuation_chars` 现在是一个只读属性。

source: :issue:`8538`: Add support for boolean actions like ``--foo`` and ``--no-foo`` to argparse. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: 问题`8538`: 向argparse添加了对布尔动作的支持，如`--foo`和`--no-foo`。由Rémi Lapeyre提供补丁。

source: :issue:`25988`: The abstract base classes in :mod:`collections.abc` no longer are exposed in the regular :mod:`collections` module.
zh_cn: 问题`25988`: :mod:`collections.abc` 中的抽象基类不再暴露在常规的 :mod:`collections` 模块中。

source: :issue:`11122`: Distutils won't check for rpmbuild in specified paths only.
zh_cn: 问题`11122`: Distutils不会仅在指定的路径中检查rpmbuild。

source: :issue:`34775`: Division handling of PurePath now returns NotImplemented instead of raising a TypeError when passed something other than an instance of str or PurePath. Patch by Roger Aiudi.
zh_cn: 问题`34775`: 当传递的不是str或PurePath的实例时，PurePath的除法处理现在返回NotImplemented而不是引发TypeError。由Roger Aiudi提供补丁。

source: :issue:`34749`: :func:`binascii.a2b_base64` is now up to 2 times faster. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: 问题`34749`: :func:`binascii.a2b_base64` 现在快了2倍。由Sergey Fedoseev提供补丁。

source: :issue:`34519`: Add additional aliases for HP Roman 8. Patch by Michael Osipov.
zh_cn: 问题`34519`: 为HP Roman 8添加了额外的别名。由Michael Osipov提供补丁。

source: :issue:`28009`: Fix uuid.getnode() on platforms with '.' as MAC Addr delimiter as well fix for MAC Addr format that omits a leading 0 in MAC Addr values. Currently, AIX is the only know platform with these settings. Patch by Michael Felt.
zh_cn: :issue:`28009`: 修复在MAC地址分隔符为'.'的平台以及MAC地址值中省略前导0的MAC地址格式情况下uuid.getnode()的问题。目前，AIX是唯一已知具有这些设置的平台。由Michael Felt提供补丁。

source: :issue:`30618`: Add :meth:`~pathlib.Path.readlink`. Patch by Girts Folkmanis.
zh_cn: :issue:`30618`: 添加 :meth:`~pathlib.Path.readlink`。由Girts Folkmanis提供补丁。

source: :issue:`33348`: lib2to3 now recognizes expressions after ``*`` and ``**`` like in ``f(*[] or [])``.
zh_cn: :issue:`33348`: lib2to3现在可以识别在 ``*`` 和 ``**`` 之后的表达式，例如 ``f(*[] or [])``。

source: :issue:`32689`: Update :func:`shutil.move` function to allow for Path objects to be used as source argument. Patch by Emily Morehouse and Maxwell "5.13b" McKinnon.
zh_cn: :issue:`32689`: 更新 :func:`shutil.move` 函数以允许使用Path对象作为源参数。由Emily Morehouse和Maxwell "5.13b" McKinnon提供补丁。

source: :issue:`32820`: Added ``__format__`` to IPv4 and IPv6 classes. Always outputs a fully zero-padded string. Supports b/x/n modifiers (bin/hex/native format). Native format for IPv4 is bin, native format for IPv6 is hex. Also supports '#' and '_' modifiers.
zh_cn: :issue:`32820`: 为IPv4和IPv6类添加了 ``__format__``。总是输出一个完全零填充的字符串。支持b/x/n修饰符（bin/hex/native格式）。IPv4的本机格式是bin，IPv6的本机格式是hex。还支持'#'和'_'修饰符。

source: :issue:`27657`: Fix urllib.parse.urlparse() with numeric paths. A string like "path:80" is no longer parsed as a path but as a scheme ("path") and a path ("80").
zh_cn: :issue:`27657`: 修复带有数字路径的urllib.parse.urlparse()。像"path:80"这样的字符串不再被解析为路径，而是被解析为方案（"path"）和路径（"80"）。

source: :issue:`4963`: Fixed non-deterministic behavior related to mimetypes extension mapping and module reinitialization.
zh_cn: :issue:`4963`: 修复了与mimetypes扩展映射和模块重新初始化相关的非确定性行为。

source: :issue:`21767`: Explicitly mention abc support in functools.singledispatch
zh_cn: :issue:`21767`: 在functools.singledispatch中明确提及abc支持。

source: :issue:`38816`: Provides more details about the interaction between :c:func:`fork` and CPython's runtime, focusing just on the C-API. This includes cautions about where :c:func:`fork` should and shouldn't be called.
zh_cn: :issue:`38816`: 提供了关于 :c:func:`fork` 与CPython运行时之间交互的更多细节，仅关注C-API。这包括关于在何处应该和不应该调用 :c:func:`fork` 的警告。

source: :issue:`38351`: Modernize :mod:`email` examples from %-formatting to f-strings.
zh_cn: :issue:`38351`: 将 :mod:`email` 示例从%-格式化更新为f-strings。

source: :issue:`38778`: Document the fact that :exc:`RuntimeError` is raised if :meth:`os.fork` is called in a subinterpreter.
zh_cn: :issue:`38778`: 记录了如果在子解释器中调用 :meth:`os.fork` 会引发 :exc:`RuntimeError` 的事实。

source: :issue:`38592`: Add Brazilian Portuguese to the language switcher at Python Documentation website.
zh_cn: :issue:`38592`: 在Python文档网站的语言切换器中添加巴西葡萄牙语。

source: :issue:`38294`: Add list of no-longer-escaped chars to re.escape documentation
zh_cn: :issue:`38294`: 将不再转义的字符列表添加到re.escape文档中。

source: :issue:`38053`: Modernized the plistlib documentation
zh_cn: :issue:`38053`: 更新了plistlib文档。

source: :issue:`26868`: Fix example usage of :c:func:`PyModule_AddObject` to properly handle errors.
zh_cn: :issue:`26868`: 修复 :c:func:`PyModule_AddObject` 的示例用法以正确处理错误。

source: :issue:`36797`: Fix a dead link in the distutils API Reference.
zh_cn: :issue:`36797`: 修复 distutils API 参考中的死链接。

source: :issue:`37977`: Warn more strongly and clearly about pickle insecurity
zh_cn: :issue:`37977`: 更强烈和明确地警告关于 pickle 的不安全性。

source: :issue:`37979`: Added a link to dateutil.parser.isoparse in the datetime.fromisoformat documentation. Patch by Paul Ganssle
zh_cn: :issue:`37979`: 在 datetime.fromisoformat 文档中添加了到 dateutil.parser.isoparse 的链接。由 Paul Ganssle 提供补丁。

source: :issue:`12707`: Deprecate info(), geturl(), getcode() methods in favor of the headers, url, and status properties, respectively, for HTTPResponse and addinfourl. Also deprecate the code attribute of addinfourl in favor of the status attribute. Patch by Ashwin Ramaswami
zh_cn: :issue:`12707`: 弃用 info()、geturl()、getcode() 方法，分别推荐使用 headers、url 和 status 属性，针对 HTTPResponse 和 addinfourl。同时弃用 addinfourl 的 code 属性，推荐使用 status 属性。由 Ashwin Ramaswami 提供补丁。

source: :issue:`37937`: Mention ``frame.f_trace`` in :func:`sys.settrace` docs.
zh_cn: :issue:`37937`: 在 :func:`sys.settrace` 文档中提及 ``frame.f_trace``。

source: :issue:`37878`: Make :c:func:`PyThreadState_DeleteCurrent` Internal.
zh_cn: :issue:`37878`: 使 :c:func:`PyThreadState_DeleteCurrent` 内部化。

source: :issue:`37759`: Beginning edits to Whatsnew 3.8
zh_cn: :issue:`37759`: 开始编辑 Whatsnew 3.8。

source: :issue:`37726`: Stop recommending getopt in the tutorial for command line argument parsing and promote argparse.
zh_cn: :issue:`37726`: 停止在教程中推荐使用 getopt 进行命令行参数解析，并推广 argparse。

source: :issue:`32910`: Remove implementation-specific behaviour of how venv's Deactivate works.
zh_cn: :issue:`32910`: 移除关于 venv 的 Deactivate 如何工作的实现特定行为。

source: :issue:`37256`: Fix wording of arguments for :class:`Request` in :mod:`urllib.request`
zh_cn: :issue:`37256`: 修正 :mod:`urllib.request` 中 :class:`Request` 的参数措辞。

source: :issue:`37284`: Add a brief note to indicate that any new ``sys.implementation`` required attributes must go through the PEP process.
zh_cn: :issue:`37284`: 添加简短说明，指出任何新的 ``sys.implementation`` 必需属性必须经过 PEP 流程。

source: :issue:`30088`: Documented that :class:`mailbox.Maildir` constructor doesn't attempt to verify the maildir folder layout correctness. Patch by Sviatoslav Sydorenko.
zh_cn: :issue:`30088`: 文档说明 :class:`mailbox.Maildir` 构造函数不尝试验证 maildir 文件夹布局的正确性。由 Sviatoslav Sydorenko 提供补丁。

source: :issue:`37521`: Fix ``importlib`` examples to insert any newly created modules via importlib.util.module_from_spec() immediately into sys.modules instead of after calling loader.exec_module().
zh_cn: :issue:`37521`: 修复 ``importlib`` 示例，通过 importlib.util.module_from_spec() 立即将新创建的模块插入 sys.modules，而不是在调用 loader.exec_module() 之后。

source: Thanks to Benjamin Mintz for finding the bug.
zh_cn: 感谢 Benjamin Mintz 发现这个错误。

source: :issue:`37456`: Slash ('/') is now part of syntax.
zh_cn: :issue:`37456`: 斜杠 ('/') 现在成为语法的一部分。

source: :issue:`37487`: Fix PyList_GetItem index description to include 0.
zh_cn: :issue:`37487`: 修正 PyList_GetItem 索引描述以包含 0。

source: :issue:`37149`: Replace the dead link to the Tkinter 8.5 reference by John Shipman, New Mexico Tech, with a link to the archive.org copy.
zh_cn: :issue:`37149`: 将死链接 Tkinter 8.5 参考（作者：John Shipman, New Mexico Tech）替换为 archive.org 的副本链接。

source: :issue:`37478`: Added possible exceptions to the description of os.chdir().
zh_cn: :issue:`37478`: 在 os.chdir() 的描述中添加了可能的异常。

source: :issue:`36260`: Add decompression pitfalls to zipfile module documentation.
zh_cn: :issue:`36260`: 在 zipfile 模块文档中添加了解压缩的陷阱。

source: :issue:`37004`: In the documentation for difflib, a note was added explicitly warning that the results of SequenceMatcher's ratio method may depend on the order of the input strings.
zh_cn: :issue:`37004`: 在 difflib 的文档中，添加了一个明确警告，指出 SequenceMatcher 的 ratio 方法的结果可能依赖于输入字符串的顺序。

source: :issue:`36960`: Restructured the :mod:`datetime` docs in the interest of making them more user-friendly and improving readability. Patch by Brad Solomon.
zh_cn: :issue:`36960`: 重构了 :mod:`datetime` 文档，旨在使其更加用户友好并提高可读性。由 Brad Solomon 提供补丁。

source: :issue:`36487`: Make C-API docs clear about what the "main" interpreter is.
zh_cn: :issue:`36487`: 在 C-API 文档中明确了“主”解释器的含义。

source: :issue:`23460`: The documentation for decimal string formatting using the ``:g`` specifier has been updated to reflect the correct exponential notation cutoff point. Original patch contributed by Tuomas Suutari.
zh_cn: :issue:`23460`: 更新了使用 ``:g`` 说明符进行十进制字符串格式化的文档，以反映正确的指数表示法截止点。原始由 Tuomas Suutari 提供补丁。

source: :issue:`35803`: Document and test that ``tempfile`` functions may accept a :term:`path-like object` for the ``dir`` argument. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`35803`: 记录并测试了 ``tempfile`` 函数可能接受一个 :term:`path-like object` 作为 ``dir`` 参数。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`33944`: Added a note about the intended use of code in .pth files.
zh_cn: :issue:`33944`: 添加了关于 .pth 文件中代码预期用途的说明。

source: :issue:`34293`: Fix the Doc/Makefile regarding PAPER environment variable and PDF builds
zh_cn: :issue:`34293`: 修复了 Doc/Makefile 关于 PAPER 环境变量和 PDF 构建的问题。

source: :issue:`25237`: Add documentation for tkinter modules
zh_cn: :issue:`25237`: 为 tkinter 模块添加文档。

source: :issue:`38614`: Fix test_communicate() of test_asyncio.test_subprocess: use ``support.LONG_TIMEOUT`` (5 minutes), instead of just 1 minute.
zh_cn: :issue:`38614`: 修复了 test_asyncio.test_subprocess 的 test_communicate()：使用 ``support.LONG_TIMEOUT`` (5 分钟) 而不是仅 1 分钟。

source: :issue:`38614`: Add timeout constants to :mod:`test.support`: :data:`~test.support.LOOPBACK_TIMEOUT`, :data:`~test.support.INTERNET_TIMEOUT`, :data:`~test.support.SHORT_TIMEOUT` and :data:`~test.support.LONG_TIMEOUT`.
zh_cn: :issue:`38614`: 向 :mod:`test.support` 添加超时常量：:data:`~test.support.LOOPBACK_TIMEOUT`、:data:`~test.support.INTERNET_TIMEOUT`、:data:`~test.support.SHORT_TIMEOUT` 和 :data:`~test.support.LONG_TIMEOUT`。

source: :issue:`38502`: test.regrtest now uses process groups in the multiprocessing mode (-jN command line option) if process groups are available: if :func:`os.setsid` and :func:`os.killpg` functions are available.
zh_cn: :issue:`38502`: 如果进程组可用（:func:`os.setsid` 和 :func:`os.killpg` 函数可用），test.regrtest 现在在多进程模式（-jN 命令行选项）中使用进程组。

source: :issue:`35998`: Fix a race condition in test_asyncio.test_start_tls_server_1(). Previously, there was a race condition between the test main() function which replaces the protocol and the test ServerProto protocol which sends ANSWER once it gets HELLO. Now, only the test main() function is responsible to send data, ServerProto no longer sends data.
zh_cn: :issue:`35998`: 修复 test_asyncio.test_start_tls_server_1() 中的竞态条件。之前，测试 main() 函数替换协议和测试 ServerProto 协议在收到 HELLO 后发送 ANSWER 之间存在竞态条件。现在，只有测试 main() 函数负责发送数据，ServerProto 不再发送数据。

source: :issue:`38470`: Fix ``test_compileall.test_compile_dir_maxlevels()`` on Windows without long path support: only create 3 subdirectories instead of between 20 and 100 subdirectories.
zh_cn: :issue:`38470`: 在没有长路径支持的 Windows 上修复 ``test_compileall.test_compile_dir_maxlevels()``：仅创建 3 个子目录，而不是创建 20 到 100 个子目录。

source: :issue:`37531`: On timeout, regrtest no longer attempts to call ``popen.communicate()`` again: it can hang until all child processes using stdout and stderr pipes completes. Kill the worker process and ignores its output. Change also the faulthandler timeout of the main process from 1 minute to 5 minutes, for Python slowest buildbots.
zh_cn: :issue:`37531`: 在超时时，regrtest 不再尝试再次调用 ``popen.communicate()``：它可能会挂起，直到所有使用 stdout 和 stderr 管道的子进程完成。杀死工作进程并忽略其输出。还将主进程的 faulthandler 超时从 1 分钟更改为 5 分钟，以适应 Python 最慢的构建机器人。

source: :issue:`38239`: Fix test_gdb for Link Time Optimization (LTO) builds.
zh_cn: :issue:`38239`: 为链接时优化 (LTO) 构建修复 test_gdb。

source: :issue:`38275`: test_ssl now handles disabled TLS/SSL versions better. OpenSSL's crypto policy and run-time settings are recognized and tests for disabled versions are skipped. Tests also accept more TLS minimum_versions for platforms that override OpenSSL's default with strict settings.
zh_cn: :issue:`38275`: test_ssl 现在更好地处理禁用的 TLS/SSL 版本。识别 OpenSSL 的加密策略和运行时设置，并跳过禁用版本的测试。测试还接受更多的 TLS minimum_versions，以适应那些用严格设置覆盖 OpenSSL 默认值的平台。

source: :issue:`38271`: The private keys for test_ssl were encrypted with 3DES in traditional PKCS#5 format. 3DES and the digest algorithm of PKCS#5 are blocked by some strict crypto policies. Use PKCS#8 format with AES256 encryption instead.
zh_cn: :issue:`38271`: test_ssl 的私钥之前是用 3DES 加密的传统 PKCS#5 格式。一些严格的加密策略会阻止 3DES 和 PKCS#5 的摘要算法。现在改用 PKCS#8 格式并使用 AES256 加密。

source: :issue:`38270`: test.support now has a helper function to check for availability of a hash digest function. Several tests are refactored avoid MD5 and use SHA256 instead. Other tests are marked to use MD5 and skipped when MD5 is disabled.
zh_cn: :issue:`38270`: test.support 现在有一个辅助函数来检查哈希摘要函数的可用性。重构了几个测试以避免使用 MD5 并使用 SHA256 代替。其他测试被标记为使用 MD5，并在 MD5 被禁用时跳过。

source: :issue:`37123`: Multiprocessing test test_mymanager() now also expects -SIGTERM, not only exitcode 0. BaseManager._finalize_manager() sends SIGTERM to the manager process if it takes longer than 1 second to stop, which happens on slow buildbots.
zh_cn: :issue:`37123`: 多处理测试 test_mymanager() 现在也期望 -SIGTERM，不仅仅是退出码 0。如果管理器进程停止时间超过 1 秒，BaseManager._finalize_manager() 会向管理器进程发送 SIGTERM，这在慢速构建机器人上会发生。

source: :issue:`38212`: Multiprocessing tests: increase test_queue_feeder_donot_stop_onexc() timeout from 1 to 60 seconds.
zh_cn: :issue:`38212`: 多进程测试：将 test_queue_feeder_donot_stop_onexc() 的超时时间从 1 秒增加到 60 秒。

source: :issue:`38117`: Test with OpenSSL 1.1.1d
zh_cn: :issue:`38117`: 使用 OpenSSL 1.1.1d 进行测试

source: :issue:`38018`: Increase code coverage for multiprocessing.shared_memory.
zh_cn: :issue:`38018`: 提高 multiprocessing.shared_memory 的代码覆盖率。

source: :issue:`37805`: Add tests for json.dump(..., skipkeys=True). Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`37805`: 为 json.dump(..., skipkeys=True) 添加测试。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`37531`: Enhance regrtest multiprocess timeout: write a message when killing a worker process, catch popen.kill() and popen.wait() exceptions, put a timeout on the second call to popen.communicate().
zh_cn: :issue:`37531`: 增强 regrtest 多进程超时功能：在终止工作进程时写入消息，捕获 popen.kill() 和 popen.wait() 异常，对第二次调用 popen.communicate() 设置超时。

source: :issue:`37876`: Add tests for ROT-13 codec.
zh_cn: :issue:`37876`: 为 ROT-13 编解码器添加测试。

source: :issue:`36833`: Added tests for :samp:`PyDateTime_{xxx}_GET_{xxx}()` macros of the C API of the :mod:`datetime` module. Patch by Joannah Nanjekye.
zh_cn: :issue:`36833`: 为 :mod:`datetime` 模块的 C API 中的 :samp:`PyDateTime_{xxx}_GET_{xxx}()` 宏添加测试。由 Joannah Nanjekye 提供补丁。

source: :issue:`37558`: Fix test_shared_memory_cleaned_after_process_termination name handling
zh_cn: :issue:`37558`: 修复 test_shared_memory_cleaned_after_process_termination 名称处理
